# Реализовать волновой алгоритм и подготовиться к его решению.
1. Описать логику получения карты
2. Описать логику заполнения карты
3. Описать как установить точку начала получения маршрута
4. Будет ли отличаться решение, если на карте будет несколько выходов
----------------------------------------------------------

Реализация поиска кратчайшего маршрута между двумя точками алгоритмом Ли (волновым алгоритмом). Для работы нужно дискретное рабочее поле, или просто карта локации представленная в матричном виде.Программа принимает в стандартный поток ввода следующую информацию: высоту карты, ширину карты и саму карту(или она строится рандомно), координаты точки наачала маршрута и выхода.

Пример карты локации (или матрицы проходимости):

.#  #  #  #  #  #  #  #

.#  0  0  0  0  0  0  #

.#  0  0  #  #  #  #  #

.#  0  0  0  0  0  0  #

.#  #  #  #  #  #  #  #

.# — непроходимый участок,

0 — проходимый участок.


Вывод результата в стандартный поток вывода. При выполнении условий проходимости и непринадлежности её к ранее помеченным в пути ячейкам, в атрибут ячейки записывается число, равное количеству шагов от стартовой ячейки, от стартовой ячейки на первом шаге это будет 1. Каждая ячейка, меченная числом шагов от стартовой ячейки, становится стартовой и из неё порождаются очередные шаги в соседние ячейки. Очевидно, что при таком переборе будет найден путь от начальной ячейки к конечной, либо очередной шаг из любой порождённой в пути ячейки будет невозможен. Восстановление кратчайшего пути происходит в обратном направлении: при выборе ячейки от финишной ячейки к стартовой на каждом шаге выбирается ячейка, имеющая атрибут расстояния от стартовой на единицу меньше текущей ячейки. Очевидно, Таким образом находится кратчайший путь между парой заданных ячеек. Трасс с минимальной числовой длиной пути может существовать несколько.